Pues eso, un bastón, no se que mas decirte, lo encontre en la esquina de enfrente.
¿Que es mejor que un palo sucio y mugroso? Uno con una rata sucia y mugrienta encima. Por mucho que lo intentes no vas a conseguir dar lastima a las ratas con el.
Esa almohada, dudo que puedas hacer algo con ella. Espera un momento... ¿Y si meto esta piedra?.....
Un palo sucio y mugroso. Te pagaria hasta para que te lo llevaras.
Este martillo es capaz de romper cualquier roca y moldear el acero, aunque no se si con tu fuerza actual....
Gracias a este mechero quemar a tus enemigos sera como chasquear los dedos.
Si tienes suerte de que tu enemigo este en el punto justo, podra ver hasta andromeda.
Al parecer dicen que esta maldito, la verdad, no creo que sea asi. Lo importante es que un tal Anubis me la dio gratis JAJAJAJA.
No te dire como, pero hay gente que hasta a estafado mafias con el.
Lo suelen llevar los gigantes, llevando uno puede que conozcas a alguno.... si te presentas como "Rey" seguro que le acabas gustando.
Me dormi mientras me explicaba la historia si te digo la verdad, pero al parecer eran de un señor muy rico, vivia en una mansion gigante.
Nada de nada ¿En serio?
¿Sabias que en mis tiempos se vendian potis de mana? Que bonita epoca....
Al parecer si mezclas dos pociones de vida sale una más grande. No, no soy Dr.water....
Si te tomas un sorbo puede que no te despiertes en bastante tiempo, por favor, no tengas a tu amada cerca si lo haces.
Se dice que unos bandidos pusieron este líquido dentro de un anillo rodeando la garganta de un pobre señor.... Que cruel que son algunas persona ¿No crees?
No chaval, no es un musgo verde.
Midas era un rey lleno de riquezas e inteligencia, no creo que te pueda dar eso, pero a lo mejor te da un toque.
Podrás aprender mucho más y sin dar nada a cambio, ni que estuvieras en un isekai
A veces el dinero te puede salvar la vida, pero si lo haces espero que llegue pronto tu día de pago.
Dicen que esta poción esta sacada de los dientes de una de las mayores bestias.
Con esto casi que dejas de jugar al lol.
Tendero:
¿Teniendo problemas ahí fuera?
Solo necesito un poco más de fuerza
Tendero:
Si tu lo dices.....
 Bueno, ¿Que necesitas?